#Projet de Compilation: 

Ce projet consiste en la creation d'un mini compilateur C vers un langage de graphes
verifiant l'analyse lexicale, syntaxique et sémentique d'un code miniC. 
le compilateur génèrera un dotfile qui pourra ensuite etre interprété par la commande dot pour fournir une version pdf. 
Un code mal formé provoquera une erreur (différente selon l'origine de l'erreur),
indiquant la ligne où se situe cette dernière.
Pour l'executer : 
Utiliser le makefile avec la commande "make" qui automatisera l'execution,
pour modifier le fichier executer dans le make il faut utiliser la commande: 
make TEST=fichier   // Atention il ne faut pas mettre l'extension .c elle sera rajouté par le makefile de plus le fichier doit se trouver dans le répertoire Tests

Etudiants sur le projet :

- SAADAOUI BRAHIM   

